Três pessoas, uma fatia.
O cenário clássico.
O que fazer? O que fazer?
Quer dizer, ninguém quer ser a pessoa
que pega a última...
O quê?
O Show dos Looney Tunes
Espero que tenha sobrado espaço para conta.
Deixa eu pagar a sua, Gaguinho.
Ainda me sinto mal por você perder seu
emprego.
novo. Eu forneço comida.
Ah, não, tudo bem. Tenho um emprego
Fornece comida? Ninguém quer
um porco fornecendo comida.
Além disso, não é muita tentação.
Afinal, seu nome não é porco saudável
e sarado. É Gaguinho.
Não estou certo?
Não dá para fingir que
vai pegar a sua carteira?
Eu não tenho carteira.
Além disso, não tenho que pagar.
-É meu aniversário.
-Seu aniversário é só na semana que vem.
Mas já está bem perto do meu aniversário.
É a Lola. Oi. Fale devagar.
Lola, fique calma. Lola, pare,
eu não estou entendendo você.
Diga, onde você está?
Onde você está? Está bom. Eu estou indo.
-Eu tenho que ir. A Lola quebrou a perna.
-Caramba. Pobre Lola.
Não fique com pena dela,
é você quem vai pagar a conta.
Não estou certo?
Vocês são sensíveis demais.
Ah, oi, Pernalonga.
O que está fazendo aqui?
-Você me ligou. Estava muito nervosa.
-Ah é mesmo.
É uma fratura simples.
Ela vai ficar com o gesso
umas seis semanas.
- -Como se machucou? - -É loucura.
Eu saí para comprar cupcakes, quando vi
um bebê preso no alto de um prédio.
Eu tinha que salvar aquele bebê.
Aí eu comi o meu cupcake...
subi pela calha de chuva... e de repente,
a calha de chuva se soltou do prédio.
- -Você caiu e machucou a perna? - -Não.
Eu soltei a calha de chuva e
segurei um fio de telefone.
Eu estava lá segurando no fio.
Comecei a me balançar para frente e para
trás... até que finalmente
ganhei altura suficiente
- e tinha chance de chegar ao - terraço.
Mas eu não cheguei ao terraço.
Eu estava totalmente descontrolada...
e acabei indo direto para uma janela
toda de vidro.
Foi assim que quebrou a perna?
Não, eu acabei caindo no meio
do apartamento de uma moça.
- -Olá. - -Ela foi super gentil.
Vamos almoçar semana que vem.
Enfim, eu achei o caminho para o elevador,
mas estava desligado.
Então eu abri as portas e
me atirei no poço do elevador.
-Você se atirou no poço do elevador?
-Por favor, será que dá para escutar?
Eu agarrei o cabo do elevador,
subi pelo cabo, até que eu...
- finalmente cheguei até lá em - cima...
Chutando a grade com o meu pé
e pulei para cima do telhado.
Mas antes de eu pegar o bebê,
eu percebi que não era um bebê.
Era um corvo.
- -E ele me atacou. - -O quê?
Eu tentei me defender,
mas era um corvo violento.
- Por mais que me defendesse, ele - continuou atacando, não parou.
Ele ficou me atacando e atacando, até que
eu perdi o equilíbrio e cai do 15º andar.
- E foi assim que quebrou a sua - perna...
Não, caí em cima de um gorila inflável
na frente de uma loja de carros.
E como você quebrou a perna?
Vim aqui fazer um exame e
escorreguei ao subir nesta mesa.
É muito alta. Experimente.
Não, espere, não.
- Vai quebrar a sua perna, como - eu.
Ela é durona.
-O que estamos fazendo aqui?
-Eu vim trazer você
O Pernalonga não está.
Como vou entrar em casa?
-Use sua chave.
-Eu não tenho chave.
Então você não tem carteira nem chave?
Gaguinho, eu sou um ser espiritualista.
Eu não tenho interesse em bens materiais.
Pode me dar isso?
Leve-me para sua casa.
-Posso lhe deixar na casa da Tina?
-Tina está trabalhando.
- Por que não me leva para sua - casa?
-Não, é que... -É que o quê?
-Ah, nada, eu... -Você o quê? O que está
tramando?
- -O que está escondendo? - -Nada.
Você estava escondendo isso.
Só estou dizendo que você
precisa ter talento para fornecer comida.
-Você não tem talento.
-Fica vendo televisão.
-Eu tenho que fazer comida.
-Comida.
Você devia arranjar um emprego em que
não tem que ter contato com pessoas.
não tenham que olhar para você.
Algo com o computador, onde as pessoas
Seria ótimo para você, porque você é um
recluso sombrio que se esconde do mundo.
Últimas noticias sobre
o caso do Estrangulador Suburbano.
Até agora, a polícia não tem muitas
pistas, as únicas informações...
revelam que o assassino é um recluso
sombrio que se esconde do mundo.
- Foi assim que descrevi o - Gaguinho.
Mas agora, apareceu uma testemunha
que deu à polícia
a descrição física do suspeito.
O cara que procuramos é gordinho,
baixinho e carequinha, com nariz de porco.
Gordinho, baixinho e carequinha,
com nariz de porco?
Se souber de alguém que se encaixe
nessa descrição, chame a polícia.
Mamãe.
O que aconteceu? Onde eu estou?
Estou na casa do Gaguinho.
- ESTRANGULADOR SUBURBANO - ATACA OUTRA VEZ
O Gaguinho é o Estrangulador Suburbano.
Eu tenho que chamar a polícia.
Eu não sei qual é o número da polícia.
Pense, pense, rapaz.
Já sei, vou ligar para Informações
e pedir o número da polícia.
Não sei o número de Informações.
Vou ligar para o Pernalonga.
Ele sabe todas as informações inúteis
como telefones de emergência.
Ele cortou o telefone.
Gaguinho, você me assustou.
Não que você seja assustador...
me assustei por que estava parado aí como
um psicopata. Não que seja um psicopata.
-Você está se sentindo melhor?
-Muito melhor. Bem melhor mesmo.
Tenho que ir para casa agora.
O Pernalonga já deve ter voltado.
Tudo bem. Eu levo você.
Espere. Dizem para nunca deixar seu
assassino levar você a algum lugar.
-Como é que é?
-Se você me levar para casa...
-você estará me levando a algum lugar.
-E daí?
Bela tentativa, gordinho.
Mas não vai me levar a lugar algum.
-Acha que eu estou gordinho?
-Gordinho só, não.
Você é gordinho, baixinho e carequinha,
com nariz de porco.
Seu grosso!
Ele é muito sensível para
um assassino procurado.
Obrigada por trazer as minhas coisas.
Estou me sentindo em casa.
Lembre-me de novo por que você
não está em casa?
Porque você está cuidando de mim
e você mora aqui.
-Viu? Estou lhe fazendo um favor.
-Puxa, obrigado.
Nem vai perceber que estou aqui.
-Pernalonga.
-O que é?
Eu estou com sede.
Pode me dar um copo de leite?
-Leite.
-Não, espere. Eu tenho alergia a leite.
- Pode ser um refrigerante? - Dietético.
Espere, refrigerante normal,
preciso de calorias.
Quer saber? Desculpa, refrigerante faz mal.
Pode ser suco de laranja? Não, espere,
suco de maçã. Não, suco de laranja.
Não, suco de maçã. Quer saber?
Dá o leite mesmo e vamos ver o que
acontece.
- -O que é isso? - -Água.
Justo o que eu queria.
Tenho que ir ao banheiro.
-Quando você vai tirar o gesso mesmo?
-Só daqui a seis semanas.
Cama com cobertura.
Travesseiros variados?
Cortinas de laço?
Esse quarto é de uma mulher de 80 anos
ou de um assassino perigoso.
Nem facas, nem pistolas,
nem partes de corpo.
Mas que maravilha.
Quantos óculos escuros
um porco precisa ter?
Será que o Gaguinho não é
o Estrangulador Suburbano?
Será que é coincidência ele ser gordinho,
baixinho e carequinha?
E estou tirando conclusões precipitadas...
porque eu sou paranoico,
sem noção e assustado?
Não, essa cara é de um assassino.
Sou eu. Tem que ser esta noite.
Eu estou enrolando ele.
Venha buscar o Patolino
quando eu terminar com ele.
Ele vai estar na garagem. No freezer.
Que bagunça é essa?
Eu tenho que fugir daqui.
A porta está trancada!
Aonde você vai?
A lugar nenhum.
Eu só estava cheio de fome.
Vou fazer algo para você,
pode ser um sanduíche?
Ah, obrigado, eu adoro sanduíche.
Ele está brincando comigo.
Ele vai me cortar em milhões de pedacinhos.
Ele vai me cozinhar.
Ele vai vender minhas penas.
Espere um pouco. Fique calmo.
Você está falando do Gaguinho.
Você conhece ele a vida inteira.
Ele não faz mal a uma mosca. Ele é um
fofinho.
Ah, não, eu tenho síndrome de Estocolmo.
Eu me apaixonei pelo meu sequestrador.
-É fígado fatiado.
-De quem?
O quê?
Sabe de uma coisa?
Eu descobri que não estou com fome.
Eu vou dar uma deitadinha.
Desculpe.
-O que você está fazendo?
-Ah, isso aqui não é o banheiro?
Eu me enganei.
Eu achei que era o banheiro.
Você não pode entrar aí.
Não entraria nem sonhando.
Agora me dá licença,
tenho que fazer umas coisas.
"Eu tenho que fazer umas coisas".
É isso que o assassino diz
antes de assassinar.
Ou seria: "Entra no carro"?
Não, é:
"Eu tenho que fazer umas coisas".
Pobre mulher.
Bem, pelo menos acabou.
Patolino?
-O que deseja?
-Eu ouvi você lá embaixo.
Não, eu fiquei na cama até agora,
estou lendo o jornal.
- ESTRANGULADOR SUBURBANO - ATACA OUTRA VEZ
A notícia é de ontem.
-Posso trazer chá para você?
-Seria excelente.
O que pode ter aqui dentro?
Máquinas de tortura?
Corpos?
Por que eu quero entrar?
Porque ele disse para eu não entrar e
tenho problemas com autoridade.
Oi, Lola, trouxe a sua comida chinesa.
Lola?
-Lola?
-Estou indo.
-O que é isso?
-É um elevador de cadeira.
Eu me senti mal por você ter que
me carregar para cima e para baixo...
aí eu instalei isso antes de você voltar.
É o último modelo.
É por isso que não faz barulho.
Já estou chegando.
Falta pouco. Só mais uns degraus.
E estou quase lá.
Tudo bem. Olha eu aqui.
Pronto. O que é isso?
-Sua comida chinesa.
-Isso não é comida chinesa.
Comida chinesa é achatada e redonda,
com queijo, molho de tomate...
-e mais algumas coisas por cima.
-O nome disso é pizza.
Ah, eu não sei, eu não falo chinês.
Obrigada.
Tenho que ir ao banheiro de novo.
Lá vou eu. Estou subindo rápido.
Vamos lá, vamos lá. Estou quase.
O que você está fazendo aqui?
Eu sei o que você está tramando.
Então eu não tenho escolha.
Seja rápido. Eu não mereço sofrer.
Eu mereço sim, mas eu não quero sofrer.
-Feliz aniversário.
-O que disse?
Eu sei que é cedo, mas você disse que
sabia o meu segredo, eu espero que goste.
Uma montagem de fotos minhas?
O que deu em você para fazer
uma coisa tão sombria?
Porque foi exatamente isso que você
disse que queria ganhar de aniversário.
Você me mandou as fotos.
-Então você não quer me assassinar?
-Por que eu ia querer assassinar você?
- Só um assassino faria essa - pergunta.
-Ligeirinho.
-Ligeirinho? O que fez com o Ligeirinho?
Agora eu tenho carteira e chave, gordinho.
Seis semanas.
Assim você vai acabar matando alguém.
Para vocês aprenderem.
Essa não. Cheguei tarde demais.
Ligeirinho!
Surpresa!
-Eu perdi.
-Feliz aniversário adiantado, Patolino.
O Rosinha estava planejando dar
essa festa no seu aniversário...
mas ele ligou e disse para fazermos hoje...
porque você estava desconfiando.
Você tem sorte em ter um amigo tão bom.
Amigo tão bom?
Ou o Estrangulador Suburbano?
Estrangulador Suburbano?
Eu não sou o Estrangulador Suburbano.
Ele me prendeu na casa dele.
Ele trancou a porta para eu não fugir.
- O quê? - A porta não estava trancada.
É? Então por que eu não consegui abrir?
Assim.
Crianças sempre abrem, criancinhas.
Não, é só puxar, amigo. Não é tão pesada.
Não importa.
O que importa é que você cortou o telefone
para eu não poder chamar socorro.
Está falando do telefone
do quarto de hóspedes? É antigo.
É só para decorar.
E como você explica o sangue nas suas mãos?
Isso é tinta,
da faixa que fiz para sua festa.
- FELIZ ANIVERSÁRIO - PATOLINO
Você pode ter enganado todas
essas pessoas...
mas eu vi você matar uma mulher.
-O quê?
-Com uma serra elétrica!
Aquilo era uma escultura de gelo, sua.
-O que está acontecendo?
-É a festa surpresa do Patolino.
Mas não é só na semana que vem?
Interrompemos a programação
para um alerta especial.
O Estrangulador Suburbano foi capturado.
Você tem que admitir que são parecidos.
Não estou certo?
Se alguém vai matar você, sou eu.
O que é essa coisa?
Não esquenta, vou me livrar disso.
Eu trouxe a sua pizza.
-O que é isso?
-Eu não sabia quando você ia voltar...
então eu pedi comida chinesa.
Quer um pouco?
Kung pao é bom demais. É forte.
Ah não, você não vai se livrar disso.
Eu nunca mais vou subir a escada.
Ainda acho que o Gaguinho é o assassino.